a besta operação houve diversas Chaves
todo qualquer policial militar que tem
conhecimento mínimo de gerenciamente de
redes vai perceber eu vou segue fales é
por este motivo exclusivos que amanhã
nós estaremos levando uma falta para o
governador do Estado também folga
Secretaria de Segurança Pública a
solicitação de uma comissão técnica
independente para avaliar todo o
procedimento foi adotado naquela
operação quem foram os executores
identificar os executores quem deu a
ordem se houve alguma ordem e sente fato
aquele era o melhor procedimento se nós
comprar situações até de hoje situações
análogas ao ocorrência na Lab com até
mais gravidade nós devemos perceber que
os policiais militares do Batalhão de
Operações Especiais da Bahia em momentos
anteriores teve muito mais tempo
paciência para lidar com aquela situação
porque que não houvesse a paciência
policiais que estavam em sendo
utilizados na operação eu soube que ele
derrame de longe e não sei quantas
bom para trabalhar numa situação daquela
tensa envolvendo colega fusível completo
de fardas e tem um tava fardado da
fardado pedir então um evento
televisionado Brasil inteiro mundo
inteiro ao vivo na rede social toda a
transmitir ao vivo não houve nenhuma
preocupação em se esgotar o máximo
possível dos recursos aí faz isso com
vagabundo eu vejo policial militar ao
final de uma operação como essa é a
chave não vagabundo de novo só vamos
mais uma vida e não usa essa preocupação
que o policial militar Será que o
desfecho se deu em razão da Concepção
ideológica desse policial militar que
falou estava muito contente a respeito
dos dependentes estabelecido pelo
governador do estado que ele fosse me
colocou o rosto pintado com as cores da
bandeira do Brasil verdade será que o
conteúdo ideológico teor ideológico das
suas denúncias batizaram o governador
adiciona alguém não tinha interesse e
que ele falasse permanecesse falam isso
tem que ser perguntado então mais do que
avaliar o desfecho daquela operação eu
preciso perguntar mais ou menos
Governador
o governador o senhor ajudou Racionais
de gatilho
o DVD do senhor fez Castilho
bom então a pergunta que fica aí agora
eu queria próprio
E aí
o Nordeste e subindo lá
é uma coisa aqui ó aqui para falar que
deu tempo de passar aí
se você ser tão fazendo deixa eu comecei
a chorar e
eu vou dormir tá
E aí
a Deus
e ele tava porque não aguentava mais
aquelas foto né tu perguntar para a
prova aqui muita gente tá no estado até
pior do que é dele só que ele sempre
coragem de errar e com muita gente a
gente não tem
eu tava lá
a sociedade também
e ele morreu com um terreiro ele não é
um vagabundo não eu tive a oportunidade
de trabalhar com ele
oi oi
o serviço uma pessoa que vai deixar sua
vida ali
Além disso Valeu de
e a gente tem que ir se proteger dos
tiros que vem de fora e agora é
[Aplausos]
eu vou ficar aqui só que a gente gosta
de olhar
e dificuldades que a gente passa
se você colocar você
é uma grande e o eu disse que a filha
não
e não tem nenhum detalhe para uso
policial militar não tem
Oi gente
e quando a gente chega no
estabelecimento de Nossa não é
a gente precisa de cima
oi oi você não é não
a frase todo mundo ganhando seu pão a
gente tá aqui para combater a
criminalidade para vocês agora para a
sociedade uma sala de forma para o nosso
irmão ele é
a campanha bem a caída do comandante que
eu acho que é fofo é o que o governador
e ia fazer para acalmar para o pai dele
mas o mais importante porque havia
comentado anteriormente não cumprir as
ordens não combina só vai aprender
prenda cuida sempre a 580 mil ainda dois
mil mais uma vida foi perdida aqui aí a
tropa tem coragem para fazer isso eu
duvido que o governador prenda 2.000
homens aqui na Bahia eu duvido que esse
decreto vagabundo vai cair então tudo
que mais importante foi para lado aqui
pelas lideranças a da Tropa foi
exatamente Se não cumprir
é dependente do Trabalhador de fechar o
comércio quer aprender o policial prenda
vendas em plena amigo prenda 2 mil aí o
governador vai ter a resposta ideia é
E aí
[Aplausos]